Sai, aku akan mengatakan
yang sebenarnya tapi
kamu harus tenang
dan dengarkan aku.  Sai..
Sai..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sai, aku tahu kamu marah padaku.
Tapi tolong bicara padaku.
- Apa yang harus saya bicarakan?
Ketika Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan
apa gunanya bicara?
- Sai, kamu coba mengerti.
Geeta tidak ada di rumah sakit
dan aku tidak tahu kamu di mana
dan waktu kita sangat sedikit.
Hanya beberapa menit tersisa.
Situasinya sedemikian
rupa sehingga saya tidak
mengerti apa yang
benar dan apa yang salah.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa situasinya seperti itu ..
Situasi diciptakan..
Bibi ipar dan ipar Pakhi
menciptakan situasi ini.
Mereka sudah
merencanakan ini sejak lama.
Katakan padaku .. Mengapa
ipar Pakhi mempersiapkan diri
untuk prosedur ini?
Apakah dia minum obat
untuk mempersiapkan prosedur ini?
- Itu karena bibi menyuruhnya.
Dan tolong berhenti menuduh
Pakhi.  Anda telah menghinanya begitu
banyak dan hal-hal yang tidak
perlu baginya tetapi dia ada di sini
tepat setelah
memanggilnya sekali saja.
Dia menyelesaikan ini
tanpa terlalu memikirkannya.
Ini semua rencana mereka.
Dan segera Anda akan mengetahuinya juga.
Tapi siapa kamu?
Dan mengapa Anda melakukan semua ini?
Saya anggota keluarga Sai.
Saya istri saudara laki-laki Virat.
Anda adalah anggota keluarga Dr. Sai
dan di sisi lain Anda melakukan
hal jahat ini dengannya.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
- Dengar, tolong dengarkan aku.
Saya setuju bahwa
saya melakukan ini karena
saya ingin menjadi ibu
pengganti untuk bayi Sai.
Kenapa dia punya
masalah denganmu?
Mengapa dia begitu
kesal mendengar
bahwa Anda adalah
ibu pengganti bayinya?
Sejak Sai mengalami
keguguran itu
dia sangat terluka sehingga
dia tidak bisa melupakannya.
Dan sejak dia mengetahui bahwa
dia tidak bisa menjadi seorang ibu
dia sangat tertekan.  Dia pikir
semua orang adalah musuhnya.
Dia tidak dapat mengambil
bahkan satu keputusan yang tepat.
Dia telah mengisi pikirannya
dengan kesalahpahaman, Geeta.
Dan.. Kamu juga seorang wanita.
Anda juga seorang ibu.
Kamu akan mengerti
betapa sulitnya bagi seorang
wanita untuk menerima
bahwa dia tidak bisa
menjadi seorang ibu lagi.
Itu sebabnya Sai tidak ingin
ada bantuan dari keluarganya.
Terutama dari saya.  Dia merasa
bahwa saya ingin merendahkannya
dengan melahirkan bayinya.
Sebenarnya aku ingin
membantunya dan keluargaku, Geeta.
Tapi bayi ini akan
menjadi bayi Dr. Sai, kan?
Apa yang akan Anda dapatkan darinya?
- Aku tidak akan mendapatkan apa-apa, Geeta.
Saya hanya akan
mendapatkan ketenangan pikiran.
Apa maksudmu?
- Saudara laki-laki Virat..
Suamiku..
Samrat telah meninggal dunia.
Saya seorang janda,
Geeta, begitu jelas.
Aku tidak bisa menjadi seorang ibu
Hidupku tidak ada artinya sekarang.
Saya tidak punya siapa-siapa yang menjadi milik saya.
Dan dengan melahirkan bayi ini
Aku ingin merasakan bagaimana
rasanya menjadi seorang ibu.
Tapi Anda bisa melakukan semua ini dengan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya malu dengan apa yang
telah saya lakukan, Geeta.
Saya minta maaf kepada Anda karena
menghentikan Anda datang ke sini.
Tapi..
aku tidak menyakitimu, kan?
Anda juga tidak
kehilangan apa-apa, bukan?
Apakah aku menyakitimu?  Aku
tidak mengambil apapun darimu.
Saya telah menyelamatkan Anda
dari masalah selama sembilan bulan.
Tapi saya tidak saya
akan bermasalah.
Saya siap untuk ini.
Saya sangat ingin membantu Dr. Sai.
Apa kebutuhan Anda untuk ikut campur?
Apakah Anda memiliki niat lain?
Niat apa lagi yang
bisa dimiliki Pakhi, Sai?
Sai, kenapa kamu tidak
memikirkan hal lain selain Pakhi?
Kamu..
- Sai, kamu tidak mau mengerti situasinya.
Saya setuju, Anda kesal karena ini
tidak terjadi sesuai keinginan Anda.
Mengapa Anda begitu mementingkan
keinginan Anda sehingga
Anda tidak dapat memikirkan
hal lain selain Pakhi?
Apakah kekeraskepalaanmu
lebih besar dari keinginanmu?
Apakah kita tidak ingin
menjadi orang tua?
Apakah kekeraskepalaanmu
lebih besar dari itu?
Kenapa kamu tidak senang kita
akan segera menjadi orang tua, Sai?
Jika Anda pikir saya tidak
dapat memahami maksud Anda
itu karena tidak ada yang
tersisa untuk dipahami
setelah hal-hal yang
telah Anda lakukan.
Anda tidak tahu setengah
ceritanya.. Geeta tidak membatalkan
rencananya untuk datang ke
sini.  Geeta tidak membuang kami.
Nyatanya Geeta diberi
informasi yang salah.
Informasi palsu..
Dia dilarang datang ke sini.
Jelas bahwa ada
lebih dari yang terlihat.
Sekarang saya pikir
seseorang mencuri
tas dan ponsel saya
dengan sengaja.
Saya menjamin bahwa ipar
Pakhi bertanggung jawab untuk itu.
Cukup, Sya..
Sekali saja.. Sekali ini bisakah
kau memikirkan
hal lain selain Pakhi?
Pertahankan dirimu di
posisiku untuk sekali ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya
bahwa kami tidak punya waktu untuk
mendiskusikan apa yang harus kami lakukan
dan apa yang tidak boleh kami lakukan.
Coba pahami.  - Tapi..
- Apa aku musuhmu?
Bahwa aku sengaja
melakukan ini padamu?
Apa menurutmu aku
senang melihatmu seperti ini?
Apakah kita tidak bersama dalam hal ini?
Bukankah kita menginginkan hal yang sama?
Lalu mengapa kamu
melakukan semua ini..
Kamu..
- Cukup!
Saya sudah cukup
mendengar keluhan Anda.
Saya juga selesai meminta maaf
kepada Anda karena kesalahan saya.
Saya mencoba menjelaskan
maksud saya kepada Anda.
Saya bahkan mencoba menjelaskan
kepada Anda bagaimana situasinya.
Tapi aku tidak bisa
membenarkan diriku padamu lagi.
Cara Anda merasa
buruk tentang hal ini
Saya juga.
Aku tidak merasa buruk
karena tuduhanmu, geeta.
Itu karena kebahagiaan
Sai dan Virat penting bagiku.
Almarhum suami saya dan
keluarganya penting bagi saya.
Aku tidak punya apa-apa
untuk hidup, Geeta.
Saya tidak punya apa-apa
untuk dinanti-nantikan.
saya baru punya anak ini..
Dan aku akan
melahirkan bayi ini..
Dan itu akan membawa kebahagiaan
bagi keluarga mendiang suamiku, Geeta.
Tolong saya mohon
.. Geeta tolong
jangan katakan ini
kepada siapa pun.
Saya bisa mengerti.. Tapi Dr. Sai
telah menanyakan saya tentang Anda.
Haruskah aku berbohong padanya?
Saya tidak berpikir ini benar.
Geeta, tidak..
Tolong jangan lakukan ini..
Coba pahami maksud
saya.  Saya tidak salah.
Kumohon, Geeta, jangan katakan padanya..
aku akan hancur.
Tolong .. saya meminta Anda,
tolong jangan beri tahu siapa pun ..
Apa yang wanita ini lakukan di sini?
Virat?  - Halo, Kadam?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Aku tidak percaya
bahwa segala sesuatu ada di depan mata
Anda tetapi Anda tidak dapat melihatnya.
Dan Anda adalah seorang petugas polisi..
Ada kesalahan besar dalam hal ini
tapi kamu tidak bisa melihatnya.
- Apa yang kamu coba katakan?
Siapa yang ingin Geeta tidak
datang ke klinik tepat waktu?
Orang-orang yang
menentang Geeta sejak awal.
Orang-orang yang ingin
mengacaukan prosedur ini.
Apa yang kamu coba katakan?
Bibi melakukan semua ini?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
- Tidak. Bibi mertua bersama kami
sejak pagi.  Bibi mertua
tidak mungkin pergi
ke rumah Geeta.
Dan Geeta telah melihat bibi mertuanya.
Geeta tidak berkata
apa-apa setelah melihatnya.
Artinya, bibi mertua tidak
melakukan semua ini.
Tapi ipar Pakhi ..
Kakak ipar Pakhi keluar
rumah di pagi hari
sebelum kami pergi
mengatakan bahwa
dia akan pergi ke kuil.
Ya, dia memang mengatakan
bahwa dia akan pergi ke kuil.
Saya tidak memperhatikan.
Saya khawatir tentang prosedur ini.
Ya, kita harus berbicara
dengan adik ipar Pakhi.
Hentikan, Sai.. Apa?
Halo, Geeta?
Entah kapan Sai akan tenang.
Setelah semua Anda
memang datang menemui saya.
Saya pikir Anda tidak akan bertemu saya.
Meskipun Anda tidak
menginginkannya
Virat dan bayimu ada
di dalam rahimku, Sai.
Dan Anda memainkan permainan
seperti itu hanya untuk ini?
Aku tahu semua yang kamu lakukan.
Kamu.. Apa yang kamu bicarakan?
Tidak perlu
bertindak begitu polos.
Pakhi, aku tidak bisa
mengatakannya padamu sebelumnya
tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu sekarang.
Terima kasih
untuk menyelamatkan
impian kita di saat-saat terakhir.
Kami hanya berharap semuanya
akan berjalan dengan baik sekarang.
Hal yang harus Anda
tanyakan pada Pakhi
adalah hal yang sama
yang Anda puji darinya.
Kenapa, Sai?
Apa yang telah saya lakukan?
Kuil mana yang Anda
kunjungi di pagi hari?
Ada kuil Ganesha tua di
dekat rumah orang tuaku.
Saya telah pergi ke sana.
- Berapa lama kamu disana?
Hentikan, Sai.
Mengapa kau melakukan ini?
Virat, tolong
jelaskan pada istrimu.
Alih-alih berterima
kasih dan bahagia
dia meragukan saya.  Dia
memperlakukanku seperti penjahat.
Apakah Anda melihat betapa liciknya
dia mengubah topik pembicaraan?
Jika ini tidak berperilaku
seperti penjahat, apa itu?
Anda seorang polisi, bukan?
Anda harus tahu bahwa ketika penjahat
menyembunyikan kejahatan mereka
mereka menggunakan
segala macam cara.
Baiklah.. Aku akan
memudahkan kalian berdua.
Saya tidak akan menanyakan
pertanyaan apa pun padanya.
Tetapi saya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan kepada orang lain.
Silakan datang.
apa yang kamu mau buktikan?
Anda berdua memberi tahu kami jika Anda
pernah bertemu dengannya sebelumnya.
'Jika dia mengatakan yang
sebenarnya tentang saya'
'Aku akan kehilangan
Virat selamanya.'
Patralekha, saya telah
berbicara dengan dokter dia akan..
Saya telah meninggalkan
Patralekha di sini untuk beristirahat.
Mengapa semua orang di sini?
Apa yang wanita ini dan
suaminya lakukan di sini?
Yogesh dan Geeta ada di sini untuk mengatakannya
yang pergi ke rumah
mereka dengan formulir palsu.
Ya.. Anda juga bisa
mendiskusikan semua ini di luar.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
- Sai!
Seperti yang saya tanyakan
beberapa waktu lalu..
apa yang kamu mau buktikan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda sangat
condong ke arah Pakhi
bahwa Anda tidak dapat memahami
apa yang saya coba lakukan.
- Sai, aku tidak condong ke sisinya.
Faktanya, Pakhi
telah membantu kami.
Pakhi telah membantu kami
dengan membantu kami, Sai.
Saat kami kehilangan semua
harapan, Pakhi adalah orangnya
yang mempercayai kami
dan menyetujui hal ini.
Sai, bibi dan Pakhi
menyelesaikan prosedur
ini sebelum ponselmu
menjadi tidak berguna
agar impian kita tidak hancur.
Dan orang yang Anda salahkan
akan segera memberi kita
sukacita terbesar dalam hidup kita.
Dia akan melahirkan
bayi kami, Sai.
Dan Geeta seharusnya
melakukan ini.
Ya..
- Tapi seseorang berbohong padanya untuk berubah pikiran.
Geeta.. Pak Yogesh..
Sejujurnya dia wanita
yang pergi ke rumahmu
dengan formulir palsu
untuk mendapatkan tanda tangan Anda?
- Apa?
Bibi mertua, apa
yang dikatakan Sai?
Bentuknya apa dan tanda tangannya siapa..
saya tidak mengerti.
Sai?  Anda menuduh Patralekha
melakukan tindakan yang memalukan.
Dia banyak membantumu dan
inikah caramu menghadiahinya?
Bibi mertua Bhavani, kamu
akan belajar kebenaran sekarang.
Harap tunggu beberapa saat.
Katakan padaku, Geeta.
Yogesh, katakan yang sebenarnya.
Apa dia Madhuri Apte yang pergi
ke rumahmu dengan
formulir palsu?
Tidak, Sai.. Dia bukan orangnya.
'Kita harus memberitahu
Dr. Sai, ayolah..'
'Tuan, tolong..
Tolong jangan lakukan ini padaku.'
'Saya telah mengatakan yang
sebenarnya kepada istri Anda.'
'Saya seorang janda dan
hal-hal yang telah saya lakukan'
'Itu semua hanya untuk membantu Sai.
Tolong jangan lakukan ini.'
"Aku tidak menyakiti kalian berdua."
'Aku memang berbohong tapi..'
'Ada pepatah yang mengatakan
bahwa kebohongan membantu'
'yang lain sama baiknya dengan kebenaran.'
'Tolong jangan katakan
yang sebenarnya pada Sai.'
"Kalau tidak, dia akan
memintaku keluar dari rumah."
'Aku mohon dengan
tangan terlipat tolong..'
Geeta dan Yogesh.. Maafkan kami.
Kami membuang-buang waktu Anda.
Maaf.
TIDAK!  Geeta?  Yogesh?
Tolong lihat dia dengan benar.
Bukankah dia wanita itu?
Tidak bu.  Kami belum
pernah melihatnya sebelumnya.
Izinkan kami pergi.
Ayo pergi, Geeta.
Aku tidak pernah membayangkan,
Sai, bahwa kamu akan melakukan ini.
Anda tidak hanya menghina Pakhi
di depan dua orang asing, Anda juga
telah mempermalukan saya.  Aku
harus minta maaf pada mereka, Sai.
Ini adalah satu-satunya cara yang tersisa
bagi saya untuk menemukan kebenaran.
Dan saya memiliki hak
untuk mengetahui kebenaran.
Saya telah dianiaya.  - Salah..
Luar biasa ..
Anda telah dianiaya, bukan?
Saya ingin mendengar
bagaimana Anda telah dianiaya.
Saya dulu berpikir bahwa Anda
berkepala dingin dan keras kepala
tapi baik hati.  Tetapi
sekarang saya merasa
bahwa saya salah
dalam berpikir seperti itu.
Anda sebenarnya adalah gadis yang
egois dan tidak tahu berterima kasih.
Anda menyalahkan
Patralekha, bukan?
Orang yang membantumu.
Keluargamu selalu tidak lengkap.
Untuk pertama kalinya akan
lengkap dan juga
karena Patralekha.
Wanita yang Anda pilih telah
hampir menghancurkan segalanya.
Jika bukan karena Patralekha,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Anda harus meminta maaf
padanya dan berterima kasih padanya.
Tapi kau menghinanya.
- Bibi mertua, saya tidak mengerti
kenapa dia menyalahkanku?
Apakah saya melakukan
kesalahan dengan menjadi
ibu pengganti bayi Anda?
Apakah Anda menikmati
melakukan semua ini, Bibi mertua?
Tidak pernah ada api tanpa asap.
Hanya ada satu alasan
di balik perilaku saya.
Dan itu adalah Geeta yang tidak
sampai di rumah sakit tepat waktu.
Dan ketidakmampuan Geeta untuk
sampai ke sini adalah konspirasi.
Seseorang tidak membiarkan Geeta
pergi ke rumah sakit tepat waktu.
Dan saat aku pergi
ke rumah Geeta
Saya diserang oleh preman.
Mereka mencuri dompet
dan telepon saya.  Mereka
mengambilnya dari saya.
Ini tidak mungkin
hanya kebetulan.
Saya dapat merasakan
bahwa semua hal ini terhubung.
Saya tidak melihat sesuatu
yang salah dalam hal ini.
Anda sepertinya selalu masuk
ke dalam situasi seperti itu.
Anda memiliki begitu banyak musuh.
Bisa jadi perbuatan
orang itu juga..
Orang yang berkeliaran di dalam
rumah kami dengan menunggang kuda.
Jagtap!  Ya.. Mungkin
dia ada di belakangnya.
Atau salah satu rekannya
yang melakukannya..
Lelaki yang bisa datang
ke tempat mertuamu
bisa melakukan apapun.
Dia bahkan telah mengajukan
kasus terhadap Virat dan Anda.
Dia bahkan membunuh Samrat kita.
Kamu adalah tipe orang yang
tidak mudah mendapat masalah
mereka mengundang masalah.  Masa
lalumu telah
menghancurkan masa kini kita.
Itu menghancurkan hidup Patralekha.
Semua ini terjadi karena kamu.
'Semua ini tidak terjadi
karena masa lalu Sai.'
'Itu terjadi karena
masa lalu Virat.'
'Masa lalu yang akan
segera menjadi milikku.'
"Aku akan menjadikannya milikku."
'Setelah prosedur, Anda
juga sudah mulai peduli'
'untukku, Bibi mertua Ashwini.
Tapi orang yang bayinya '
'ada di dalam rahimku
membuatku merasa seolah-olah'
"Saya telah melakukan
sesuatu yang salah."
'Sai, kenapa kamu
menatap Patralekha?'